把汤姆先生还给我
长官?
请说吧 长官
好烫...
咖啡洒出来了
这咖啡真可恶
搞什么啊
你在那儿吗 卡特·福兰姆
好久不见了啊
没想到你还活着
虽然难以置信 不过这消息确实让我很兴奋啊
你谁啊
忘了吗
我就是8年前 以CP5的身份将袭击司法船的罪犯
“汤姆工作室”全员逮捕的那个人
你是...斯潘达
还有姆啊 是斯潘达姆
我在「Enies Lobby」非常期待你的到来
你们几个 把那个罪犯赶快给我带过来
好烫...
这油灯是怎么回事啊
遵命
好疼...
可恶 放开我混蛋
走吧
你们站住
把他给我放了
不好意思
你的干劲就只有这点啊
你好像是...
草帽小子的伙伴吧
背叛的真相!
罗宾痛苦的决意!
今天就剩政府官员乘坐的一班车了吧
在「阿库阿拉格娜」就要来临的时候 真是辛苦了
这是今天的特班车
好像有非常了不得的人要坐知道吗
这话什么意思
刚才我听海军他们说
那些了不得的人为了执行某项秘密任务
已经在「Water Seven」隐藏身份潜伏了好几年
秘密任务?
具体我就不知道了
隐藏身份的话或许我们也认识呢
实际上我差不多已经猜出是谁了
什么 究竟是谁
对吧
胡同里的那个...
他们经常在布鲁诺的酒吧里悄悄商谈些什么
不过也不能仅靠这个就怀疑他们吧
因为他们明明没有什么正经工作还那么威风
也是啊
好像还经常乘坐绿色车厢出岛
对吧
无论如何 等他们一坐上海列车身份就一清二楚了
明天这事肯定会成为大家议论的话题
不行啊 风太大了
完全没办法灭火
要是谁还在里面的话肯定没救了
冰山先生
巴里先生
娜美...
伤得好重
得马上...治疗...
赶快给他们治疗
好严重的烧伤
这只驯鹿怎么办
一样处理 他可是救命恩人啊
也...也是啊
快来帮忙
这就被干倒了
也就是说 你虽然离开了草帽小子一伙
但仍然还是海贼
既然是海贼就一起带走 卡里法
还有这艘船...
还没处理掉吗
你这家伙别给我乱碰
你干什么啊
有在听我说话吗
虽说是为了隐藏身份
但我们在城里也还是正经的修船工
不行的东西就是不行了 我真希望你能听进去
那又怎样
那就别管啊 又不是你的船
这样就可以放水了吧
等一下 别乱来啊
住手啊
放心吧
我还会再载你们一段时间的
梅利
快离开 要塌了
可恶
笨蛋 还不快逃
可恶 没有任何办法了吗
冰山先生醒啦
真的吗 太好了
没事真是太好了
冰山先生
多亏了那只驯鹿
但好像是草帽小子一伙的宠物
这边的女人也醒过来了
怎...怎么办
要马上让她交代草帽小子的所在吗
但她已经身负重伤了
毕竟只是个女人
这种事...
冰山先生 您最好不要动
你们稍微离远一点
我想单独和她谈谈
两人单独谈是要说什么呢
不知道呢
你干什么啊
别在那儿愣着了
路奇先生他们可能还在里面呢
快来帮忙 笨蛋
说的也是
抱歉
首先请允许我对你说声对不起
我确实冤枉你们了
待会儿我会去和大家澄清误会
我主要要说妮可·罗宾的事
你知道些什么吗
来到这里之后 她有什么变化吗
是的 突然就...
到城里来之后就突然消失了
今天早晨就听说她成了暗杀你未遂的罪犯
其他伙伴好不容易找到了她
可她却说不会再回到我们身边了
我们不知道究竟发生了什么事
所以今晚为了再见她一面 想直接问问她离开的理由
于是就来到了这里
都是为了达成我的心愿
是和你们在一起一定无法达成的心愿
那个所谓的“和你们在一起一定无法达成的心愿”到底是什么
我把我所知道的一切都告诉你
恐怕就是你们最开始发现妮可·罗宾不见的时候吧
我是CP9
那时政府的作战计划就开始了
对于她的举动 当然也是有原因的
但在说明这个原因之前
你要知道我和妮可·罗宾都拥有
足以唤醒能将世界毁灭的古代兵器的方法
将世界...
没错
作战当中有些意外
全员马上到卧室去
先别杀冰山
知道了吗 妮可·罗宾
你们抢去的那张设计图是假的
即使杀了我 我也不会把设计图交给政府
但是另一方面
如果你利用历史正文去帮政府的话
我就不得不在这里阻止你了
然而我并不是为了让兵器复活才去寻找历史正文的
只是...想了解历史
这种话没有任何意义
我早说过了
一次又一次
即便这不是你的本意
凶器本身还是会伤人的
即便是对你来说多么重要的人也一样
能伤人的东西不能说一定带有恶意
但如果仅仅是因为想了解历史就导致世界毁灭的话
那你就应该现在死在这里 妮可·罗宾
在亲眼目睹奥哈拉的恶魔们的命运后
你还想去追寻什么历史吗
你对奥哈拉又了解多少
你根本不了解世界政府是怎样践踏我的人生的
既然你如此痛恨政府
那为什么又要帮他们
因为我有一个即使舍弃一切也想完成的愿望
在这里 CP9给我提出了两个条件
一个是把暗杀的罪名嫁祸给草帽小子一伙
另一个是在这以后 我任由政府处置
如果那样你也会没命的
逃亡了20年的人为什么会接受这样的条件
CP9拥有对草帽小子一伙 发动一次「屠魔令」的权力
「屠魔令」?
那是将海军总部的5个中将以及10艘军舰集合到一处的紧急命令
要是成为那种国家战争级的军事力量的目标
就不会有任何出路了
这本来是海军中仅有的3名大将
和海军最高元帅才能使用的权力
但是这次大将青雉给了CP9仅有一次的发动权力
如果我不答应 他们就会用「屠魔令」来对付我们
在听到青雉名字的时候我就已经死心了
这20年来 无论任何危险的状况我都能逃脱
那是因为我没有什么想保护的东西
所以才能背叛别人 把他们当做炮灰
但是现在我真的办不到
大家拯救了我曾经舍弃的生命
丢失的心灵 甚至是陷入末路的梦想
我现在已经拥有一群如此信任我的伙伴
那你的愿望是...
除我以外的草帽小子一伙6人
能平安从这座岛出发
为了区区这些 就算唤醒兵器世界会变成什么样你都无所谓了吗
无所谓
别做蠢事了
我...始终没有扣下扳机
无论后果如何
不顾全世界人民的安危 她选择了保护你们6个人
为了我们...
而现在我拥有的设计图估计也被夺走了
所以现在我也没什么权力去指责她了
你怎么了
太好了
那么说罗宾...并没有背叛我们啊
我得快点去告诉大家
谢谢你 冰山先生
等一下 草帽小子他们都被打败了
事到如今你们还能怎样
什么叫“事到如今”啊
是现在才开始啊
路飞他们的话一定没问题
那种程度对他们根本不算什么
现在我们要去夺回罗宾
心存疑惑的话谁都会丧失斗志
当明白可以去救罗宾的话
他们就会爆发出无限的力量
乔巴
乔巴 快起来
要去找大家了
乔巴 快起来...
这家伙可是身负重伤啊
快起来 乔巴
乔巴
你去和路飞他们会合 把刚才的事全都告诉他们
一句也不能漏
香吉你呢
我还有别的事情要做
不用担心 我不会乱来的
怎么了
罗宾她...
该不会是讨厌我们了吧
乔巴
要记住一点
能原谅女人谎言的 才是男人
今晚11点发车的 前往「Enies Lobby」的最后一班列车
因为水位上升的原因
请各位从2楼大厅上车
好 我们去看看
因为关系到机密作战计划
禁止乘车以及在旁观看
追捕了20年的女人这下也终于死心了
Bingo
那么说罗宾她并不是讨厌我们啦
是啊
大家一起去救她吧
好 我们走
路飞和索隆在哪儿呢
得快点去找他们
离海列车发车只剩30分钟了
等着我们啊 罗宾
无论对手是谁 我们都不会输的
次回ONEPIECE
拆散伙伴的汽笛!
飞驰的海列车
海贼王!我当定了!